`app.py`: файл, где будет свой веб-сервис с помощью выбранного фреймворка, например, Flask, Django или FastAPI.
В этом файле ты будешь использовать декораторы для создания маршрутов (routes) для разных запросов к твоему сервису, например,
GET, POST и т.д. Ты также будешь использовать request для получения данных из запроса и jsonify для возвращения данных в формате JSON.

`utils`: подпапка, для хранения вспомогательных функций и классов для работы с данными и моделями. Пока так:
* `data_utils.py`: файл, где будут определяться функции и классы для сбора, очистки, анализа и трансформации данных.
* `model_utils.py`: файл, где будут определяться функции и классы для выбора, обучения, оптимизации и оценки ML-моделей.
* `predict_utils.py`: файл, где будут функции и классы для загрузки, обработки и предсказания ML-моделей.
* `test_utils.py`: файл, для определения функций и классов для тестирования и отладки кода и моделей.


Для обработки разных типов данных в Python и Go можно использовать различные подходы. Вот несколько примеров:

Текст: В Python вы можете использовать встроенные методы строк для обработки текста, такие как split(), join(), replace() и другие. В Go вы можете использовать пакет strings для работы с текстом.

Массивы данных: В Python вы можете использовать списки для хранения и обработки массивов данных. Для работы со списками доступны различные методы, такие как append(), extend(), insert() и другие. В Go вы можете использовать срезы для работы с массивами данных.

Аудио и видео: Для обработки аудио и видео в Python вы можете использовать сторонние библиотеки, такие как pydub для работы с аудио и moviepy для работы с видео. В Go вы можете использовать пакеты, такие как portaudio-go для работы с аудио и goav для работы с видео.

Чтобы отслеживать и записывать данные в базу данных PostgreSQL с помощью Go, вы можете использовать пакет database/sql в сочетании с драйвером PostgreSQL, например pq. Вы можете использовать методы, такие как Query() и Exec(), чтобы выполнять запросы к базе данных.

Сохранение файлов: Для сохранения файлов в директории вы можете использовать стандартные функции работы с файлами в Python и Go. Например, в Python вы можете использовать метод open() для создания файла и методы write() и writelines() для записи данных в файл. В Go вы можете использовать пакет os для создания файла с помощью метода Create() и записи данных в файл с помощью метода Write().

Хранение пути к файлам: Чтобы сохранить путь к файлу в базе данных PostgreSQL, вы можете использовать SQL-запрос INSERT для добавления новой записи в таблицу с информацией о файле. Например, если у вас есть таблица files с полями id, filename и filepath, то вы можете выполнить следующий запрос для добавления нового файла:

INSERT INTO files (filename, filepath) VALUES ('my_file.txt', '/path/to/my_file.txt')

В этом примере мы добавляем новую запись в таблицу files с именем файла my_file.txt и путем к файлу /path/to/my_file.txt.